Reiß es einfach ab, ganz einfach.
Sie haben noch nicht einmal gesagt, wie hoch die Entschädigung ausfallen soll.
Sie versuchen, uns abzuzocken.
Ja, die Entschädigung ist mir egal.
Wo werde ich wohnen, nachdem es abgerissen wurde?
Kein Abriss, absolut kein Abriss
Kein Abriss, kein Abriss
Absolut kein Abriss
Mitbürger
Ich bin Zheng Nanfeng von Yida Real Estate
Heute werde ich es sein.
Ausrichtung dieses Treffens zur Mobilisierung der Umsiedlung
Uns geht es bestens.
Warum sollte man irgendetwas abreißen?
Plötzlich fordern Sie uns auf, abzureißen
Warum sollten wir
Kein Abriss, kein Abriss, kein Abriss
Kein Abriss
Ich verstehe vollkommen, wie sich jeder fühlt.
Schließlich wohnst du ja schon fast ein Leben lang hier.
Plötzlich werden Sie aufgefordert, umzuziehen
Es ist ganz natürlich, sich unwohl zu fühlen.
Das heutige Treffen zur Mobilisierung der Umsiedlung findet also statt.
ist, um es allen zu zeigen
unsere Aufrichtigkeit bei Yida Real Estate
Wow
Das ist eine Menge Geld
Unsere Vergütung ist die höchste in der Stadt.
Unübertroffen
Geld zu haben macht dich so toll, nicht wahr?
Mit diesem bisschen Geld könnte man kaum einen Bettler kaufen
Ein Abriss ist nicht ausgeschlossen.
Der entscheidende Punkt ist, nachdem es abgerissen wurde.
Wo wohnen wir?
Hör auf mit dem Quatsch, dieses Geld reicht nicht.
Wenn das Geld nicht vorhanden ist
Wir können uns unmöglich bewegen
Wir werden uns nicht bewegen
Wir werden uns nicht bewegen, wir werden uns nicht bewegen
Wir werden uns nicht bewegen, auf keinen Fall werden wir uns bewegen.
Hey Leute, bleibt ruhig
Die beiden sprachen sehr gut miteinander.
Die Entschädigung ist sehr wichtig.
Doch wo man nach dem Abriss wohnen soll, ist noch viel wichtiger.
Unser Musterhaus der ersten Phase der Yida Group
Ich kann garantieren
Im Vergleich zu Ihrem jetzigen Wohnort
Es ist mindestens hundertmal besser
Pfft
Nichts als Prahlerei
Wer würde schon sagen, dass seine eigenen Sachen schlecht sind?
Oh, du glaubst mir also nicht?
Kein Problem
Ich werde dir die Augen öffnen
Ich zeige Ihnen, wie Ihr neues Zuhause aussieht.
Folgen Sie mir
Komm schon, komm, komm
Alle hereinkommen
Schauen Sie sich Ihr neues Zuhause an
Leute, das ist die Moderne Residenz 2.0 der Yida Group.
Es bietet besonders viel Platz
Mit einer gut geplanten Gestaltung
Für Komfort gebaut
Alle benötigten Geräte sind enthalten.
So müssen Sie nie vor die Tür gehen
Um ein unbeschwertes, angenehmes Leben zu genießen
Das Sofa ist wirklich bequem.
Warum ist der Fernseher überhaupt an der Wand montiert?
Ich habe diese Klimaanlage schon einmal gesehen.
Leute, glaubt ihr, das war's?
Dies sind nur unsere grundlegenden Funktionen.
Darf ich euch allen eine Frage stellen?
Ist es auf dem Land nachts kalt, die Toilette zu benutzen?
Werden Ihre Beine vor Kälte taub?
Taub, ja
Siehst du? Taub, genau.
Mit dieser intelligenten Toilette
Du wirst im Winter nie wieder frieren
Man kann direkt ins Haus gehen.
Der Schlüssel ist:
Da ist ein einfacher kleiner Knopf
Einmal drücken und es spült automatisch.
Es reinigt sich selbst.
Sauber und hygienisch
Du glaubst, das war's?
Schau mal, was hier drüben ist.
Großes Wohnzimmer, helle Küche und Badezimmer
Leute,
Weißt du, was das bedeutet?
Ihr gehört bereits zur absoluten Erfolgsriege.
Wenn Verwandte und Freunde zu Besuch kommen
Sie werden sehen, wie prachtvoll diese Villa ist.
Und welchen Status es Ihnen verleiht
Solange du willst
Jede Familie kann mit gepackten Koffern einziehen.
Stimmt alles, was Sie gesagt haben?
Das stimmt.
Wir von Yida Real Estate betreiben Geschäfte
Und wir handeln stets integer.
Jeder, der heute einer Umsiedlung zustimmt.
Erhält besondere Vergünstigungen
Jeder, der heute einen Vertrag unterzeichnet
Sie erhalten einen brandneuen, großen Farbfernseher kostenlos nach Hause geliefert.
Zeichen
Bleibt alle, wo ihr seid!
Regisseur, haben Sie noch weitere Fragen?
Als Regisseur
Ich unterschreibe als Erster.
Okay, super.
Sie alle haben unterschrieben
Jeder einzelne
Und viele weitere unterzeichneten ein Buchungsformular.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Sie benehmen sich, als wären sie verrückt.
Ich bin am Ende
Okay, wir haben den ersten Schuss abgegeben.
Ein großartiger Auftakt
Rumeng, geh und mach alles bereit
Lasst uns heute Abend in Xin Wenqing feiern.
Okay
Was ist los? Warum so ein langes Gesicht?
Renovierungskäufe
Hinzu kommt der enorme Vorabaufwand
Ich habe nur eine grobe Schätzung vorgenommen.
Unsere Reserven zuzüglich des von Rumeng gesicherten Kredits
Reichen noch lange nicht aus, um uns ins Ziel zu bringen.
Ich befürchte, dass wir am Ende ein unfertiges Gebäude haben werden.
Es sei denn
Wir kürzen das Renovierungsbudget.
NEIN
Die Dorfbewohner stimmten der Umsiedlung zu.
Käufer sind bereit, ein Buchungsformular zu unterzeichnen.
Das liegt daran, dass ihnen unser Design und unsere Qualität gefallen.
Wenn man das Budget kürzt, wer würde dann kaufen?
Wie wäre es, wenn ich noch einmal nach Shengang reise?
Diesmal ist der Finanzierungsbedarf enorm.
Ein Kredit allein wird das Problem nicht lösen.
Was wäre, wenn wir gar nicht so viel Geld bräuchten?
Huch
Was wäre, wenn wir vor Baubeginn
Wir verkaufen alle Einheiten.
Machst du Witze
Zehn Prozent verkaufen, bevor mit dem Bau begonnen wird
Ist schon großartig
Und unser Preis ist so hoch
Das ist unmöglich
Sobald der Umzug abgeschlossen ist, starten wir den Verkauf.
Wir werden alle Fernsehsender in Haicheng empfangen.
Hinzu kommen Radio und Zeitungen.
Ich mache mir Sorgen, je lauter das Summen wird.
Die Käufer werden das Geld nicht aufbringen können.
Die tatsächlichen Schließungen werden nicht steigen.
Und wir werden im letzten Schritt scheitern.
Entspannen
Am Eröffnungstag
Das ist der Zeitpunkt, an dem wir unseren Cashflow wiedererlangen.
Wo sind denn alle?
Wo sind denn alle Mitarbeiter der Firma hin?
Boss Xie, ich...
Ich möchte Kunden.
Wer will dich hier stehen sehen?
Schwester Rong.
Seit Zheng Nanfeng Modern Residence 2.0 auf den Markt gebracht hat,
Alle, die sich ein Haus leisten konnten, hörten auf zu kaufen.
Sie alle warten auf die Häuser von Yida Real Estate.
Moderne Residenz
Lass uns mal nachsehen.
Sie könnten es in Erwägung ziehen.
Diese Immobilie hat definitiv noch Wertsteigerungspotenzial.
Und unsere sind alle vollständig fertiggestellt.
Ich schaue es mir an.
Schau mal, unser Ort ist wirklich toll
Schwester Rong
Zheng Nanfeng sorgt diesmal für ordentliches Aufsehen.
Das Design ist wirklich gut.
Aber bei diesen Baukosten
Es sind mindestens 1.500 Yuan pro Quadratmeter.
Wie viele Menschen können sich das leisten?
Hallo zusammen
Ich bin Zheng Nanfeng von Yida Real Estate
Ich glaube jedem
hat bereits ein gewisses Verständnis für unsere Häuser
Heute werden wir offiziell bekanntgeben
was allen am wichtigsten ist
der Verkaufspreis unserer Yida Modern Residence 2.0
Unser offizieller Preis beträgt
2.000 Yuan pro Quadratmeter
Herr Zheng
Ihre Wohnung kostet 2.000 Yuan pro Quadratmeter.
Eine 100 Quadratmeter große Einheit
Das entspricht etwas mehr als 200.000 Yuan.
Wie viele Menschen können so viel Geld aufbringen?
Dieser Ort ist zu teuer
Ich hatte nicht erwartet, dass es so teuer sein würde.
Schwester Rong, du hast es wirklich auf den Punkt gebracht!
Ich werde die Flammen gleich noch etwas anfachen.
Der Ort ist schön.
Aber wir können es uns nicht leisten.
Wir werden uns nur mal die Schaufenster ansehen.
Lasst uns einfach gehen
Ich habe gehört
Yida Real Estate leidet unter Liquiditätsengpässen.
und steht kurz vor dem Bankrott
Seid vorsichtig, alle!
Sorgen Sie dafür, dass das Gebäude nicht unfertig bleibt.
Unsinn
Hört alle nicht auf diesen Kerl!
Ajie
Du bist also absichtlich gekommen, um Ärger zu machen, was?
Ihr zwei, verschwindet!
Sie sind hier nicht willkommen.
Herr Zheng
Habe ich da einen wunden Punkt getroffen?
und jetzt bist du verzweifelt
Boss Xie, was meinen Sie damit?
Mit den Baustandards von Yida Real Estate
Dieses Projekt benötigt mindestens
50 Millionen Yuan an Baumitteln
Aber soweit ich weiß
Vermögenswerte der Yida-Gruppe
sind nur 5 Millionen Yuan
Mit 5 Millionen Yuan einen 50-Millionen-Yuan-Deal auslösen –
wenn die Einheiten nicht verkauft werden
abgesehen davon, dass es zu einem unfertigen Gebäude wird
Welches andere Ergebnis gibt es?
Boss Xie hat einen sehr guten Punkt angesprochen.
Ich möchte allen eine Frage stellen.
Unsere Häuser
zu 2.000 Yuan pro Quadratmeter
Sind sie es wert?
Sie sind gut
Aber woher nehmen wir so viel Geld?
Und außerdem befürchten wir ein unfertiges Gebäude.
Was wäre, wenn Ihnen jemand das Geld leiht?
Unser Unternehmen hat eine Partnerschaft mit der Haicheng Bank geschlossen.
und ab heute
Wir starten offiziell den Hauskauf mit Hypothekendarlehen.
Sie müssen nur zehn Prozent bezahlen.
Das heißt, 20.000 Yuan für den Einzug in Ihr neues Zuhause.
Der Restbetrag wird über 30 Jahre an die Bank zurückgezahlt.
Schwester Rong, haben Sie das nicht schon vorher gesagt?
das beliebte Auslandshypothekenmodell
Dieser Typ war schneller als wir.
Zahlen Sie es langsam über 30 Jahre zurück.
Für 20.000 bekommt man so einen schönen Platz.
Das ist die Anzahlung.
So ein gutes Angebot gibt es nicht.
Wo findet man denn so ein Schnäppchen?
Vorsicht ist geboten.
Bitte in diese Richtung.
Was ist eine Hypothek?
Hallo zusammen
Ich bin Direktor Zhang von der Kreditabteilung der Haicheng Bank.
Yida Plaza
ist unsere Bank
erstes Immobilienkreditprojekt
Seien Sie versichert
Unsere Bank wird Yida Real Estate während des gesamten Prozesses betreuen.
sich bemühen, es in kürzester Zeit zu erledigen
damit jeder in die besten Wohnungen kommt
Okay
Meister Qin
Wieder mehr Menschen
Meister Qin ist hier
Bei dir ist es richtig lebendig.
Heute, ich
kam, um diesen Hypothekentrend aufzuholen.
Nanfeng
Deine Idee ist gut.
Arbeiten Sie mit der Bank zusammen, um Hypothekendarlehen für den Kauf von Häusern zu erhalten.
Der Gewinn ist mehr als zehnfach, richtig?
Du bist zu freundlich.
Heute bin ich gekommen, um meine Unterstützung zu zeigen.
Vollständige Zahlung
Zwei Einheiten
Hier hinein, Meister Qin
Zwei Einheiten, zwei Einheiten
A Ming, A Qiang
Ist das nicht Meister Qin?
Sogar der König des Landes Haicheng kam, um zu kaufen
Absolut kein Problem
Sie können weiter zusehen.
Ich werde jetzt bezahlen.
Jetzt bezahlen
Ich bezahle zuerst.
Aufstellen, aufstellen!
Boss Zheng, läuft ja ziemlich reibungslos, nicht wahr?
Vielen Dank an Boss Xie für die Unterstützung.
Überstürze nichts
Wer gewinnen wird, ist noch unbekannt.
Einfach abwarten und sehen
Kaufst du dir nicht auch eins?
Mit diesem Hypothekendarlehensprogramm von ihnen,
Sie haben nicht nur den Finanzierungsengpass gelöst.
Sie haben auch Meister Qin vollständig überzeugt.
Zheng Nanfeng kündigte außerdem an
die erste Einheit in ihrer Entwicklung
wird an Meister Qin geliefert
Dieser Zheng Nanfeng ist mir bei jedem Schritt voraus.
Könnte er auch aus dem Ausland zurückgekehrt sein?
Ja
Wir müssen uns einen Plan ausdenken.
Es scheint
Wir müssen ihn härter treffen.
Boss Xie
Sie sind in der Immobilienentwicklung tätig.
Ich bin im zwielichtigen Geschäft tätig.
Zwischen uns, einem Schwarzen und einem Weißen,
Es gibt noch Raum für Zusammenarbeit
Die Stärke von Bruder Ming ist in Haicheng allgemein bekannt.
Die kleine Schwester hat heute eine Bitte.
Ich frage mich, ob Bruder Ming schon einmal davon gehört hat.
Zheng Nanfeng
Ihn jetzt zu kennen
Es ist noch nicht zu spät
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht,
Die Abendbrise kommt auf,
Ich vermisse dich
das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen
Schließ deine Augen,
Antworte nicht.
Der Nachtwind weht und weht,
Lass dich vom Wind treiben
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Der Nachtwind weht und weht,
Lass dich vom Wind treiben
Wenn die Nacht mit Sternen hereinbricht,
Gleite sanft in den Schlaf
Spüre die Abendbrise